05/26/2016

1- Hay tipo de planchados? tiene valor?
2- Hay tipo de lavados? tiene valor?
lavado junto y en frio
,lavando seco.
3- Hay combos eje, 3 camisas, 4 pantalones por x precio?
4- se puede solo lavar ?
5- se puede solo plancha ?
6-que pasa si la prenda queda mal lavada o mal plancha?, se devuelve? se replanifica?
7-como le informar que tiene q ir a recojer la ropa, ?
8-cuanto tiempo minimo va al lugar del cliente?
9-Tiene un maximo de domicilios diarios?
10-como reparte su dia? hay dias especificos para recojer? para entregar? en la mañana entrega 
y en la tarde recoje?
11-cuando la ropa ya esta lavada el como se entera q tiene q ir a recoger? por que medio?
tiene q llenar alguna planilla de envios?
12- la lavanderia tiene un tiempo minimo de lavar la ropa? este tiempo es por prenda?
se paga mas si se quiere al otro dia?
13- si la prenda se mancha o se daña que sucede?
14- El cliente es ql q dice q dia lo necesita o depende de la disponibilidad de la lavanderia?
la lavenderia puede cambiar el dia de entrega?
15-se cancelan pedidos por por disponibilidad? como es este proceso?
16- el del trasnporte maneja una agenda del dia de lo q tiene q hacer en el dia? o en la semana o en el mes?
17-cuanto es el flujo de pedidos a la diarios, a la semana, al mes,?
que dia tiene en promedio mas flujo ? "Esto es vital para determinar la carga de la aplicacion"
18- cuantos clientes manejan al mes por servicio adomicilio?
19-hay personas q recojen la ropa en sitio?
20-hay personas q dejan la ropa en sitio pero para su entrega deciden el servicio a domicilio?
21-la tarifa cambia si solo quiere recogida o entrega?


